Do dokumentacji dopisać:
1. jak powinien wyglądać labirynt wejściowy, tzn. ścianki grubości 1, limity wielkościowe, PRZYNAJMNIEJ JEDNA ŚCIANKA NA CAŁY RZĄD/KOLUMNE
OK 2. dodać jakieś rysunki/zarys pomysłu wyrysowany na kartce, by podbić serca prowadzących, że nad projektem myśli się wszędzie i zawsze ( ͡ಥ ͜ʖ ͡ಥ)
3. jakiś żart słowny

Co zostało do zrobienia:
-dokumentacja do poprawy
-zapis drogi do .txt
-zapis laba&drogi do binarki
-bfs
-valgrind check
-readme

W docs/ są pliki z opisem metody kompresji labiryntu i analizy jednego z samplesów
